دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 22=
تشيدونغ يتزوج.
والآن مرضت مرة أخرى.
نعم.
لقد كان المال ضيقًا جدًا بالنسبة لي.
ماذا تعتقد يا أخي الكبير؟
كنت أفكر، أنا...
هل يمكنني أن أستعير القليل منك؟
جينغشيانغ.
ليس الأمر أنني لا أريد
أن أقرضك.
أنا...
إنه أمر محرج بعض الشيء
حتى التحدث عنه.
أنت تعرف يوجون الخاص بنا...
لم ينجح في امتحاناته
لا يستطيع التخرج.
لذلك فإن العائلة بأكملها
تركض في كل مكان
يحاول جمع المال لدراسته.
لم يكن الأمر سهلا حقا.
ثم علينا أن
نفكر في طريقة أخرى.
وما هو الطريق لديك؟
يفكر.
إذا لم تتمكن من إيجاد طريقة، اصنع واحدة.
أخبرني.
تربية الأطفال...
ما هي النقطة؟
لقد كافحت بشدة لتربية ابنك،
والآن الحفيد
ويأتي لتحصيل الديون أيضًا.
الاخ الاكبر.
إنه حفيدك.
كيف لا تستطيع المساعدة؟
هذا صحيح.
حسنًا، لن أطيل عليك الحديث.
أريد أن أذهب إلى البنك.
أحتاج إلى معرفة ما إذا كان
هذا الاستثمار الخاص بي
يمكن سحبها مبكرًا.
انتظر يا أخي.
تناول وجبة طعام قبل أن تذهب.
صراحة...
لا أستطيع حقًا الثناء على طبخه.
حسنًا أخي.
ابطئ.
لا بأس، لا تهتم بي.
على ما يرام.
سأذهب إذن.
حسنًا، اعتني بنفسك يا أخي.
- داتشنغ.
داتشنغ، سأغادر.
داتشنغ، الأخ الأكبر يتجه بعيدًا.
تناول وجبة طعام قبل أن تذهب.
لا، لا يزال لدي أشياء للقيام بها.
تأكد من الاهتمام بجينغشيانغ.
لا تقلق يا أخي.
منذ أن تم تسريح شيانغ،
بصرف النظر عن الذهاب إلى المرحاض بنفسها،
لقد تعاملت مع كل شيء آخر بالنسبة لها.
داتشنغ، إذا كنت لا تتفاخر،
سوف تشعر بعدم الارتياح.
حسنا، سأذهب.
اعتني بنفسك جيدا .
انا ذاهب.
امشي ببطء يا أخي.
أبلغ تحياتي
إلى أخت زوجي والآخرين.
حسنا، سأفعل.
لقد قام خادمك بإعداد
مأدبة مانشو هان كاملة.
أتمنى أن تنتقل السيدة يو
إلى قاعة الطعام الإمبراطورية.
من فضلك اذهب لتناول وجبتك.
تشنغ زي.
قيادة الطريق.
نعم.
إنه خام.
لم أكن...
كيف نسيت توصيله؟
على ما يرام.
دعني افعل ذلك.
ألم
يخبرك أخوك الكبير أن ترتاح بشكل صحيح؟
وأختك الكبرى قالت
إنك سوف ترتفع في مرتبتك وتصبح غنيًا.
هل أصبحت غنيا؟
لا بأس، دعني أفعل ذلك.
إذا لم أفعل ذلك، فسوف ننتهي بتناوله نيئًا.
حسنا، أعطني إياه.
خادمك يطيع.
لقد تعافت والدتي للتو
من مرض خطير.
لقد كان والدي يطبخ هذين اليومين.
من كان جائعا،
بمجرد أن يروا طبخه،
إنهم ممتلئون على الفور.
لا يمكن أن يكون الأمر سيئا إلى هذه الدرجة.
كيف لا يكون الأمر كذلك؟
لماذا أنفق
المال على الوجبات الجاهزة؟
إذا لم نطلبه، سوف نموت من الجوع.
أنا لست جائعا حقا.
شهيتي كانت سيئة في الآونة الأخيرة.
ماذا تريد أن تأكل؟
يمكننا الخروج لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر لاحقًا.
أريد فقط أن آكلك.
جبني جداً.
أب.
مرحباً عمي.
بيتشن هنا.
دخن أقل قليلا.
أين أمي؟
إنها في الداخل.
تعال، ادخل.
أمي، لقد جاء تشين لرؤيتك.
عمة.
عمتي هل تشعرين بتحسن؟
كتب.
لا أزال أشعر بأنني بخير.
ليس لدي أي قوة على الإطلاق.
لا أستطيع إدارة أي شيء.
لا شيء على الإطلاق.
وصنعت الكثير من الأطباق.
هذا...
هذا لا يبدو مثل
شيء طهاه والدي.
أنا نصف ميت بالفعل.
ولا زال علي أن أخدمكم جميعا.
ألا ترى أنني أجبر نفسي؟
من قال لك أن تجبري نفسك يا أمي؟
لم نقول أبدًا أننا سنعود لتناول العشاء.
أراد تشين فقط التحقق منك.
لقد طلبنا بالفعل وجبة جاهزة.
تشيدونغ.
حالة والدتك مؤخرًا
لقد كان الأمر غريبًا بعض الشيء.
عندما تكون بخير،
لا يوجد شيء خاطئ على الإطلاق.
بالضبط.
ولكن عندما لا تكون كذلك،
تتحول إلى هذا.
نعم.
الشيء الرئيسي هو،
لقد حصلت على دم شخص آخر
يجري في عروقي.
ابن.
صراحة،
أحيانًا أفكر
أنا لست متأكدة حتى إذا كنت لا أزال أمك.
إنها تتحدث هراء مرة أخرى.
سوف تظلين أمي دائمًا.
إنها تتكلم بلا توقف.
كتب.
عمة.
افعل هذا من أجلي.
اذهب إلى المنزل وأخبر أمك وأبيك
أنه مع الطريقة التي أصبح بها جسدي الآن،
أخشى أنني لن أتمكن
من النهوض في أي وقت قريب.
لذلك كنت أفكر في حفل الزفاف
ربما...
نحن نؤجل ذلك.
تأجيل ذلك؟
أرجِئه.
ولكن التاريخ تم تحديده بالفعل.
نعم أمي.
كل شيء مستقر.
لماذا تأجيل ذلك؟
ماذا عن هذا بدلا من ذلك؟
يمكنكم الزواج أولاً.
والحفل
احتفظ بها لاحقًا.
أم.
ليست هذه هي الطريقة التي تتم بها الأمور.
لا يمكنك تغييره بهذه الطريقة.
عندما غادرت هذا الصباح،
ألم أسألك؟
لقد قلت أنك تتعافى بشكل جيد.
قلت أنك شعرت بتحسن كبير.
ماذا حدث؟ لماذا الآن؟
اهدأ.
تشين.
- تشين.
- بيتشين.
تشين، استمع لي.
يتحرك.
تشين، أنا حقا لم أكن أعرف.
كيف من المفترض
أن تشرح هذا لوالديها؟
- تشين.
- غادرت وهي تبكي.
أعرف أنني أشعر بالسوء أيضًا.
ماذا يحدث هنا؟
السؤال الحقيقي هو...
لماذا تأجيل ذلك؟
كيف من المفترض
أن أشرح هذا لوالديها؟
ما هذا الموقف؟
كل ما يهمك
هو شرح الأمر لأصهارك.
لماذا لا تفكر
في شرح ذلك لنا؟
لكي أتزوجك،
لقد أفرغنا كل ما لدينا.
هل تفهم؟
لا تكن جاحدا.
لو كنا نعلم،
كان ينبغي لنا أن نرسلك بعيدًا.
لماذا لم تفعل ذلك؟
كان ينبغي عليك أن ترسلني بعيدًا إذن.
هراء!
شو تشيدونغ.
دعني أخبرك،
والديك عديمي الفائدة.
هكذا هو الأمر.
إذا كنت تريد الزواج فتزوج.
إذا كنت لا تريد ذلك، إذن
انسى ذلك.
إذن لن أتزوج!
تشيدونغ.
تشيدونغ!
أنا...
انتظر ماذا يحدث؟
داتشنغ، أنا...
بيتشن عاد.
لماذا عدت سريعا؟
لم تذهب إلى مكان تشيدونغ؟
فعلتُ.
لماذا تغلق الباب يا بيتشن؟
هل تشعر والدة تشيدونغ بتحسن؟
وهي لا تزال مستلقية على السرير.
فهل تحدثتم عن حفل الزفاف؟
لا.
كتب.
يجب عليك أن تثير هذا الموضوع.
لا يمكنك الاستمرار في هذا الأمر،
فأنت حامل بالفعل.
بصراحة يا صغيرتي.
لماذا تغلق الباب؟
(تشين)
آسف.
الرقم الذي طلبته
غير متاح حاليًا.
مرحبا، ميكي.
مرحباً، بيتشن.
ألم تطلبي مني أن أساعدك
في اختيار فستان زفافك؟
لقد وجدت
متجرًا صغيرًا رائعًا لفساتين الزفاف.
لديهم الكثير من أنماط التصميم.
إنهم فريدون حقا.
أنا...
تعال.
يمكننا أن نكون لا ينفصلان في الحب،
ونظل مستقلين.
سأرسل لك الموقع، أسرع.
أنت تبدو جميلة جدًا، بيتشن.
أنت أجمل عروسة
رأيتها في حياتي.
حقًا؟
ما هذا؟
لقد تشاجرت مع Xu Zhidong.
لقد اتصلت به مرات عديدة،
ولكنه رفض الرد.
هذا أمر شائن.
يمكنك دائمًا التحدث عن الأمور.
ما نوع الرجل
الذي يرفض الرد على الهاتف؟
إهدأ.
ميكي.
في الواقع، ذلك اليوم
عندما أرسلت لك صوري
وأنا أجرب فساتين الزفاف،
أردت فقط أن أرى
حتى لو أنني، يوان بيتشن،
قد لا أغادر نانزو أبدًا،
لا أزال أستطيع أن أسير نحو
السعادة الثابتة والآمنة.
ولكن الآن يبدو الأمر
أن في هذا العالم
لا يوجد شيء مؤكد حقًا.
إنه مجرد Xu Zhidong
الذي لا يجيب على مكالماتك،
ليس هناك سبب للتشاؤم بهذا الشكل.
لا تبكي.
انا حامل.
عائلة Xu لا تعرف بعد.
أمي لن تسمح لي أن أخبرهم.
لماذا؟
إنها خائفة من أن أقاربي
سوف ينظرون إليّ بازدراء.
ذهبت إلى منزل Zhidong اليوم.
قالت والدته
أنه يجب تأجيل الزفاف.
ولكنني أحمل طفلاً الآن.
أنا لا أعرف حتى
أين ذهبت الأمور خطأ.
كل ما أردته
كان يهدف إلى توفير المال لعائلته،
وبناء حياة جيدة مع تشيدونج.
لكن الآن أصبح ببساطة
لا يرد على مكالماتي.
لا تبكي.
هاتفك.
هل تعلم أن بيتشن حامل؟
إنها حامل حقا.
لا داعي للذعر هكذا.
بيتشين فتاة جيدة.
ومن الواضح أن هذه كلها أخبار جيدة.
لا يجب عليك أن تدع أي شيء يخطئ.
إذن أنت تعلم هذا بالفعل،
أليس كذلك؟
استخدم هاتفي للاتصال بـ Xu Zhidong.
إذا أجاب، فهذا يعني أنه كان
يتجنب مكالماتك عمدًا.
مرحبًا.
شو تشيدونغ.
لقد اتصلت بك مرات عديدة
ولم تجيبني أبدًا.
ومع ذلك، يمكنك الرد على الفور
عندما يتصل شخص آخر.
ماذا تلعب؟
لا، تشين، أنا...
لقد نفدت بطارية هاتفي للتو.
لا أهتم.
لم يعد هناك شيء آخر
لنتحدث عنه.
دعونا ننفصل.
مرحبًا؟
تشين!
الانفصال هو الخيار الصحيح
بصراحة، هناك أشياء
كنت أريد أن أقولها منذ وقت طويل.
تلك العائلة تقدس الأبناء أكثر من البنات.
وقد
يتخلون حتى عن ابنتهم.
ينبغي عليك البقاء بعيدًا
عنهم قدر الإمكان.
ولكنني لا أزال أحمل طفله.
كتب.
يجب عليك أن تفكر كشخص قوي.
يجب على الأم أن تكون قوية.
إنجاب طفل أم لا
لا علاقة له
بانقطاعك أم لا.
إذا لم تكونا أنت وXu Zhidong
متوافقين حقًا،
البقاء مرتبطين معًا
مدى الحياة فقط بسبب الطفل
لن يجلب لك سوى أذى لا نهاية له.
فكر في الطفل أيضًا.
إذا لم تكن العائلة سعيدة،
وسوف يعاني نمو الطفل أيضًا.
إن كونك أمًا عزباء
ليس أمرًا صعبًا كما تعتقدين.
تشين ، أنت...
لقد نفدت
بطاريتي للتو.
كان الهاتف في الطابق السفلي، ولم يكن لدي أي فكرة.
لقد اكتشفت ذلك للتو.
تشين، أين أنت؟
كيف وصل الأمر إلى الانفصال؟
قل لي أين أنت،
وسوف آتي إليك.
أعطني فرصة
لشرح الأمر وجهاً لوجه.
على ما يرام؟
تشين.
(تشيدونغ)
هذه هي المرة الأولى التي أنظر فيها
إلى نانزو من الأعلى.
إنه جميل حقا.
كتب.
هل فكرت في هذا من قبل؟
عندما تقف على عتبة بابك،
كل ما يمكنك رؤيته هو Xu Zhidong،
والحياة نفسها يوما
بعد يوم لعقود من الزمن.
ولكن إذا وقفت عالياً بما فيه الكفاية،
يمكنك رؤية
حياة مليئة بالإحتمالات.
كيف ينطبق هذا القول مرة أخرى؟
عندما تصل إلى أعلى قمة،
منظر المدينة القديمة
يناسب راحة يدك.
مرحبا أمي.
فنغ ميكي.
أين أنت؟
متى ستعود إلى المنزل؟
العائلة كلها
تنتظر لتناول الطعام معك.
أنا في ليجون.
لقد انفصلت صديقتي العزيزة للتو،
وهي مستاءة.
أنا أحافظ على شركتها.
عمة.
لا تحتاج إلى
انتظاري لتناول العشاء.
متى سوف تعود حينها؟
من الصعب أن أقول.
استمع لي.
يجب عليك أن تكون في المنزل بحلول الساعة العاشرة على الأكثر.
فتيات من عائلات مثل عائلتنا
يجب أن يعرفوا حدودهم.
فهمتها.
بعض الأشياء من السهل قولها.
مثل البحر المفتوح للسمك للقفز،
السماء واسعة لتطير بها الطيور.
هذا هو الشعر.
كل ما أستطيع فعله هو أن أستقل المصعد
إلى الطابق الرابع والأربعين،
أنظر إلى السماء المفتوحة،
ثم خذ المصعد للعودة إلى الأسفل،
وأذهب إلى منزلي وأمي.
هذا هو الواقع.
كتب.
حب العائلة هو رابطة رعاية،
لكنها قد تعيقك أيضًا.
إذا كنت لا تريد
أن ينتهي بك الأمر محاصرًا مثلي،
يجب عليك أن تفكر جيدا
في هذا الطفل،
إذا كنت تريد الاحتفاظ به حقًا.
انظر إلى فنغ ميكي.
ما علاقة انفصال شخص آخر
بها؟
إذا كان لديها هذا القدر من الوقت،
ينبغي عليها أن تنظم حياتها بنفسها.
السيد هو رجل طيب للغاية.
هذا الشاب،
وتتركه معلقًا.
ستدفعه بعيدًا عنها عاجلاً أم آجلاً.
ابنتنا كبرت،
وهي تعرف ما تفعله.
حسنًا، ابننا أصبح أكبر سنًا.
هل يعرف ماذا يفعل؟
مينغتشو.
كيف هي مبيعات
Rufeng Liquor في الآونة الأخيرة؟
جيد جدًا يا زيكسيا.
بالمناسبة، الآن
عندما كانت حماتي
كان في مكالمة فيديو مع مييكي،
قالت مييكي إن صديقتها قد تم التخلي عنها
وكانوا يتناولون الطعام في فندق ليجون.
رأيت أنه بيتشن.
هل انفصل بيشين وتشيدونغ؟
الشباب في الحب
هم دائما مثل هذا،
الجدال والانفصال والتصالح.
Xu Zhidong رجل بالغ.
يمكنه مواعدة شخص ما
بدون أن نرفع له الأعلام، أليس كذلك؟
لا بأس، اتركه وشأنه.
ماذا حدث بينك وبين بيشين؟
تشين يريد الانفصال عني.
لا أعلم أين هي.
لا أستطيع العثور عليها.
أنظر إليك، مثير للشفقة.
بيتشين في ليجون.
اذهب واعوضها.
كيف علمت بذلك؟
لقد عملت على ذلك على أصابعي.
حسنا، لقد حصلت عليه.
شاهد كيف تتعامل مع الأمور...
شاهد ماذا بالضبط؟
كيف تسير المنافسة على الوظائف؟
دعنا نذهب إلى السوبر ماركت.
- خصم على البيض.
- يوجد خصم على البيض اليوم.
هيا، انتهى العمل.
بالكاد.
تقريباً. ماذا تكتب؟
هناك خطأ مطبعي هنا.
يبدو أن ماودو هو من كتب هذا.
هيا بنا يا حبيبتي، بسرعة.
بالكاد.
بسرعة.
عجل.
تعال.
هل كانت والدتك تقرأ الكتب
الإستراتيجية العسكرية في الآونة الأخيرة؟
كيف ستستخدم الحفيد
للضغط على الأم؟
فقط لخفض مهر العروس؟
ملخص دقيق للغاية.
كرسي المخرج
هو ملكك عمليًا.
ليس بالضرورة.
إنه مضمون.
عيون على الطريق.
لذلك أخوك المزعج
ركضت إلى هناك في حالة من الذعر.
هل سينجح؟
من يهتم؟
قد لا يهمك
ولكنك ستكون الشخص الذي
يقوم بتنظيف الفوضى.
هل يمكنك توصيلي إلى المنزل أولاً؟
انا حقا لا أفهم ذلك.
ماذا رأيت حتى في Xu Zhidong؟
أنا لست استثنائيا مثلك.
أريد فقط شخصًا مستقرًا
لبناء حياة معه.
Xu Zhidong لا يدخن ولا يشرب
وهو بالكاد يتحدث.
لكنني أشعر بالأمان حوله.
نحن غالبًا ما نعمل حتى وقت متأخر
في المركز الثقافي
وينتظرني عند الباب.
إنه لا يستعجلني أبدًا.
عندما أنتهي من العمل،
هناك دائمًا
شاي حليب دافئ في يدي.
إنه يجعل كل شيء
يبدو ثابتًا ومؤكدًا.
هذا حلو جداً.
في أي طابق يقع المطعم؟
الطابق الخامس سيدي.
لقد تأخر الوقت. هيا بنا.
على ما يرام.
لا تفكر في أي شيء
عندما تصل إلى المنزل.
خذ حمامًا لطيفًا ونام.
ليس لدي حوض استحمام في المنزل.
ثم انقعي قدميك.
تشين.
لماذا انت هنا؟
لقد مات هاتفي حقا.
لم أكن أتجاهل مكالماتك.
أمي اكتشفت أنك حامل
وفجأة غيرت رأيها.
سألتها لماذا تفكر؟
ورفضت أن تخبرني.
لماذا تتظاهر؟
والدتك كثيرة جدًا.
تشين، لقد كنت مخطئا.
أحصل عليه.
احصل على ماذا؟
أليس هذا واضحا؟
بيتشن يحمل طفلك
وتصبح عائلتك باردة.
أليس هذا هو الحقيقة؟
إنه ليس كذلك حقا.
وهذا هو كل شيء عن تلك السعادة الثابتة.
إنها مجرد مزحة.
شو تشيدونغ،
سأوضح ذلك الآن.
لن اتزوجك
ولن أحتفظ بهذا الطفل.
باب عائلتك
لن اخطو من خلاله ابدًا.
إذن لماذا لم تخبرني؟
أنك كنت حامل؟
لماذا الجميع
هل عرفت أنك حامل إلا أنا؟
هل كان ذلك سيحدث فرقا؟
مازلت تستمع إلى والدتك.
لم تخبرني.
لم تخبرني!
كيف تعرف أن الأمر لن يهم؟
هل تعتقد أن إخباري لا جدوى منه؟
أم تعتقد أنني لا فائدة مني؟
تكلم بشكل صحيح! لا تصرخ!
ألم يقل بيتشين ذلك بوضوح؟
إنها لا تريد هذا الطفل.
انها لن تتزوجك
أليس هذا واضحا؟
هل يمكنك التوقف عن الكلام؟
لا.
هل أنت صديقتها؟
ألا ينبغي لصديقك أن يصلح الأشياء
بدلاً من كسرها؟
أنا متأكد أنها تريد الانفصال عني
بسبب تأثيرك السيئ.
هل أنت خائف من
أنها ستعيش حياة أفضل منك؟
تشين!
اتركه!
كتب.
لا تغضب.
دعها تذهب. دعها تذهب.
كتب.
تشيدونغ هو مثل هذا اللقيط.
سأعلمه درسًا لك.
ماذا تفعل؟
لقد أزعجت بيتشن.
لماذا أزعجتها؟
أنت؟
أنا أخت Xu Zhidong.
كتب.
إذاً فأنتِ أيضاً أخت مينغ تشو.
أنا أخت زوجة مينغ تشو.
إذن أنت ميكي.
يا لها من مصادفة!
إذن نحن جميعا عائلة واحدة.
كتب.
اهدأ.
بالنيابة عن عائلتنا،
أنا أعتذر لك، حسنًا؟
زيكسيا.
لا تبكي.
على ما يرام.
شو تشيدونغ،
أيها الأحمق، هل تسمعني؟
هل أنت أحمق أم لا؟
أنظر ماذا فعلت بها.
إنها مستاءة بسببك.
لا تبكي الآن، لا تبكي.
انظر إلى مدى انزعاجها الذي سببته لها.
إنها تحمل طفلاً.
الطفل يحمل اسم عائلتك،
هل تعلم ذلك؟
هذا ليس مؤكدا.
ماذا تقصد بعدم التأكد؟
ميكي ليس مخطئا.
عندما يولد الطفل،
يمكن للطفل أن يأخذ
لقب الأم أيضًا.
لا يتعلق الأمر
باللقب الذي يأخذه الطفل.
بيتشين قال ذلك للتو،
إنها لا تخطط للاحتفاظ بالطفل.
ينبغي علينا احترام اختيارها.
أنا لا أزال والد الطفل.
ليس لفترة أطول!
ألا ينبغي لرأيي أن يكون الأكثر أهمية؟
شو تشيدونغ،
اخرج.
لماذا تتحدث كثيرا؟
اذهب خارجا وانتظرني.
ميكي،
أنا أعلم أنك صديق جيد لبيشين،
أنت تدافع عنها
وتتحدث نيابة عنها.
لكنها غاضبة الآن
فهل يمكننا أن نعطيها الوقت؟
لتهدئة أولا؟
من النادر أن يكون هناك شخصان
لننتهي معًا.
لقد كانت عائلتنا بأكملها تستعد
للترحيب بها
الركض حول مليئة بالإثارة.
تجديد الشقة
وشراء الأثاث.
لم يكن الأمر سهلا.
والدي لم يعودوا صغارًا بعد الآن.
لذا من فضلك كن لطيفًا معهم، حسنًا؟
يمين.
من الصعب تزويج الابن،
من الأسهل بكثير التخلي عن ابنتك.
إنها مشكلة قديمة
متبقية من الماضي.
بجانب،
لقد كان والدي يبذلان قصارى جهدهما
لإصلاح الأمور.
Meiqi، من فضلك صدقني.
عائلتنا لا تنوي الإساءة.
نحن نريد حقًا أن نعامل مينغ تشو جيدًا
والشيء نفسه ينطبق على بيتشن.
بالطبع،
الحالة هي
حتى لا نثقل عليهم.
دع بيتشن يفكر في الأمر بشكل صحيح.
كتب،
اهدأ قليلاً، حسنًا؟
لا تتخذ قرارات وأنت منزعج.
دعنا نأخذك إلى المنزل.
لا حاجة.
إنه لن يأتي.
سوف آخذك بنفسي.
سأذهب.
كتب،
لا تقرر أي شيء في حالة غضب.
أين تشين؟
أخذتها ميكي إلى منزلها.
لا أحتاج إلى مساعدتها.
Xu Zhidong، هل يمكنك أن لا تكون متهورًا؟
بالطبع إنها غاضبة.
أنا حامل أيضاً
إذا تجرأت عائلة تشانغ هاو على قول
ذلك لمجرد أنني حامل،
يمكنهم أن يعاملوني بالطريقة التي يريدونها،
سأتخلص من الطفل على الفور
وأقطع كل العلاقات، صدق أو لا تصدق؟
أوصلني إلى المنزل.
ماذا؟
تحاولين لفت الانتباه
بالحمل المزيف؟
لماذا تعانين من الغثيان الصباحي أيضًا؟
لقد شربت للتو.
لا يصدق.
إنه بخير.
رأسي لا يدور
أشعر أن معدتي ليست على ما يرام.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
لم أتناول أي طعام على أية حال.
لا يوجد شيء للتقيؤ.
أعطني المفاتيح، وسأقودك.
لماذا لم تأكل شيئا؟
لقد أردت ذلك.
هل أعطيتني الفرصة؟
حياتي الان
يعتبر الأمر أكثر إرهاقًا
من الركض في نصف ماراثون.
أنا أجر نفسي كل يوم.
أنا أيضا لم آكل.
هذه مشكلتك
كل هذا خطأ أمي.
خطأ أمي.
لقد سمحت لبيشين أن تحمل.
لقد كانت أمي تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
أشعر دائمًا أنها تختبئ
بعض العبء لا تستطيع وضعه في كلمات.
ألا تعتقد أنها تحاول حقًا
توفير المال في مهر العروس؟
من أجل من ستحفظه؟
بالنسبة لك بالطبع.
ربما تخطط
لإعادته إليك.
كفى تخمينا.
إنه متأخر.
لقد خرجت أمي للتو من المستشفى.
سنتحدث عن ذلك غدا.
توقف يا Zhixia.
قف بجانب الطريق.
قف. تحرك إلى الجانب.
لقد ابتلعته.
هناك كاميرات في كل مكان هنا.
لقد ابتلعت للتو 100 يوان
وثلاث نقاط.
هل تعلم كم كان ذلك صعبا؟
الآن أنا أفهم نوعا ما
كم هو سيء
شعور الغثيان الصباحي في الواقع.
الحمل صعب حقًا.
أمي لديها صعوبة،
أنت تواجه صعوبة
ويواجه تشين الأمر أصعب من ذلك.
دعنا نذهب للحصول على بعض المعكرونة.
إنه أمرٌ مُبالغٌ فيه. مُبالغٌ فيه تمامًا.
أنا غاضب.
لا عجب أن العائلة
استمر في إطالة الأمور
مرارا وتكرارا.
اتضح أنهم أدركوا أن
بيتشن كانت حاملاً.
عندما قالوا أنهم سيعطون مهر العروس
في يوم حفل التدفئة،
لقد شككت في شيء بالفعل.
هذه العائلة لا تلعب إلا
هذه الحيل التافهة.
لم تتزوج بعد
وهم
يعاملونها بالفعل بهذه الطريقة.
إذا تزوجت أكثر من ذلك،
كم سيكون عليها أن تتحمل
طوال بقية حياتها؟
لا.
بالتأكيد لا.
كتب،
لا يجب أن تمتلك أي شيء أبدًا
للتعامل مع تلك العائلة مرة أخرى.
أمي لن تسمح لك أن تتأذى.
لا يمكننا الاحتفاظ بهذا الطفل.
علينا أن ننهي هذا الحمل.
على ما يرام؟
تشين،
أنت حبة أعيننا.
لقد كنتما أنت وزيدونغ دائمًا جيدين معًا،
ولقد اعتقدت دائمًا
أنه رجل صادق.
أما بالنسبة للأشياء
التي فعلتها عائلتهم من قبل،
لقد تركت ما كان بإمكاني التخلي عنه،
وقد قدمت تنازلات
حيث كان بإمكاني تقديم تنازلات.
ولكنني لن اسمح بذلك ابدًا
أي شخص يتنمر عليك.
وفي هذا الأمر،
لقد ذهبت عائلة Xu بعيدًا جدًا.
حسنًا عزيزتي.
أمك سوف تسجلك
في لحظة، حسنًا؟
أمي أنا خائفة.
لا تخف.
لا تخافي يا عزيزتي.
أمي هنا.
لا داعي للخوف من أي شيء.
جيانكي،
الطفل ركلني مرة أخرى.
إنه مؤذ حقا.
إذا كان صبيًا فسوف نسميه Xiangru،
وإذا كانت فتاة فسوف نسميها ييمو.
انا اتذكر.
ولكنني أريد أن أعطي الطفل لقبًا.
لنسمِّ الطفل "آن".
ما رأيك؟
كما هو الحال في آمنة وسليمة.
ثم تم تسويتها.
والد آن
سأذهب للنوم الآن.
هل مينغ تشو نائم؟
لا.
ادخل.
مينغ تشو، أنا أقول لك،
من الأفضل أن تبقي مسافة
بينك وبين عائلة Xu.
لقد تجاوزوا الخط.
لقد أكلت الكلاب ضمائرهم.
لا... في ذلك الوقت أعطوني
لأنهم كانوا يائسين.
الآن بعد أن أصبحت بيتشين حاملًا،
فإنهم يحاولون تجنب مهر العروس،
هل هم يائسون أيضا؟
هل حدث هذا حقا؟
نعم.
بيتشين اتصل بي للتو.
تصر والدتها على أن تذهب غدًا صباحًا
إلى مستشفى الشعب
لإنهاء الحمل
وقطع كل العلاقات مع عائلة شو.
انا أقول لك
أنا أؤيد أم بيتشن بشكل كامل في هذا الأمر.
لكن يوان بيتشين لا يستطيع تحمل ذلك.
ينبغي عليك أن تخبرهم بذلك.
إنها حياة بعد كل شيء.
حسنًا، سأخبر تشيكسيا.
ميكي،
أنت حاد الذكاء في معظم الأوقات،
لكن قلبك رقيق.
انا ذاهب.
يا،
لا تقل أنني أنا الذي أخبرك.
أنا لن.
سوف أكون سعيدًا إذا انفصلا.
لا أستطيع تحمل Xu Zhidong.
حتى لو كان أخاك،
لا أزال لا أستطيع أن أتحمله.
زيكسيا.
غدا صباحا
السيدة يوان تأخذ بيتشن
إلى مستشفى الشعب
للإجهاض.
أخبر تشيدونغ عن ذلك.
???هل لا يوجد شيء
اسمه الأمان الدائم؟؟؟
???عبور مياه الحياة القاسية؟؟؟
???ضائع في قلب المدينة؟؟؟
"الحب هو الشاطئ الذي أحمل فيه إيماني"
???ابقي عينيك للأمام؟؟؟
(زيكسيا يتحدث)
(مكالمة صوتية)
(في انتظار قبول الطرف الآخر)
???تحويل الإحراج إلى رائع؟؟؟
???الإبحار عبر الحياة؟؟؟
???استمتع بالمناظر الطبيعية؟؟؟
???وأحب العالم؟؟؟
???هل تمر بالصعود
والهبوط في الحياة؟؟؟
هل ستتحول السحب المظلمة يومًا ما
إلى هالة من الضوء؟؟؟
تناول الطعام أولا.
كتب.
استيقظ.
الطعام جاهز.
نحن بحاجة للوصول إلى المستشفى بسرعة.
أم.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام اليوم.
هل يمكننا أن نذهب يوما آخر؟
تم حجز الموعد بالفعل.
كيف يمكننا تأخير ذلك؟
وبطنك أيضًا لا تستطيع الانتظار.
كن جيدا.
كتب.
استمع إلى والدتك في هذا الشأن.
هيا، انهض.
بسرعة.
(مركز الطوارئ)
مرحبًا.
هل لديك كعك؟
نعم.
اثنين من كعكات اللحم وواحدة من حليب الصويا، من فضلك.
على ما يرام.
مرحبًا زيكسيا.
لا تقلق،
أنا في المستشفى بالفعل.
سأحاول تهدئة بيتشن
وعائلتها أولاً.
مهما كانت القضية،
ينبغي عليهم التحدث وجهاً لوجه.
شو تشيدونغ.
لقد حصلت على والديك خلفك،
وأختك الحامل بجانبك.
هل يمكنك من فضلك أن تضع السلامة في المقام الأول؟
لماذا يتصرف تشين بهذه الطريقة المتسرعة؟
إنه بسبب أمك.
لأن عائلتنا
لم تتعامل مع الأمور بشكل جيد؟
اهدأ.
مينغ تشو موجود بالفعل في المستشفى.
لا تقلق.
كتب.
مينغتشو.
مرحباً عمتي.
أنت؟
أنا أخت Xu Zhidong التوأم.
إذن أنت الفتاة
التي أعطتها عائلة Xu بعيدًا.
أم.
اسمي شين مينغ تشو.
يأتي.
لقبك هو شين؟
عمي، عمة.
من فضلك لا تقلق. عمي، عمتي.
عمة.
عمتي، استمعي لي. عمتي.
ماذا تقصد؟
أنت تعرف بالفعل عن بيتشن،
أنت , لا؟
ماذا تريد أن تقول؟
من فضلك لا تنزعج أولا.
بالطبع أنا مستاء.
ابنتي لم تتزوج بعد
وعائلته
تتآمر ضدها بالفعل.
نحن أناس معقولون.
لكن عائلة شو ذهبت بعيدًا جدًا،
التنمر على ابنتي بهذه الطريقة.
كأمها، لن أسمح بذلك.
عمي، عمة.
من فضلك استمع لي أولا.
مينغتشو.
كافٍ.
لا ينبغي لنا أن نتحدث
حول هذا الموضوع هنا بعد الآن.
ليس هناك ما يمكن مناقشته معها.
لقبها هو شين، وليس شو.
ليس لها علاقة بهذا.
دعنا نذهب.
لا يا عمتي.
لا تضغط عليها يا أمي.
مينغتشو حامل.
كتب.
Xu Zhidong في طريقه بالفعل.
انتظر وصوله
واستمع إلى ما تقوله عائلة Xu ، حسنًا؟
لماذا يأتي Xu Zhidong إلى هنا؟
أخبره أن يرحل.
عائلة Xu تعرف حقا
كيفية التخطيط.
هم لم يتزوجوا بعد
وقد تعاملوا مع
ابنتي بالفعل بهذه الطريقة.
بخير.
عائلة Xu تنظر إلينا بازدراء،
ونحن لسنا أهلاً لهم.
دعني أخبرك،
الزفاف ملغي بالتأكيد.
لن يتم الاحتفاظ بالطفل أيضًا.
ألم
تتخلى عائلة شو عن ابنتهم؟
والآن يجبروننا
على التخلص من حفيدنا.
فليبحثوا عن شخص آخر إذا أرادوا!
عمة،
من فضلك اهدأ أولا.
إذا كانت عائلة Xu
سيئة حقًا كما تقول،
ثم مع هويتي،
كيف يمكنني أن أمتلك الشجاعة الكافية
للتوسل إليك؟
صراعك مع عائلة شو
بينك وبينهم
ليس نحن.
ولكن هناك شيء واحد نفهمه،
لم يتزوجوا بعد
وإبنتي
بالفعل يتم التعامل معها بهذه الطريقة.
إذا تزوجا،
هل سيكون لديها طريقة للعيش؟
هل ستفعل ذلك؟
ليس لهذا علاقة بالمال،
هذه العائلة ببساطة فظيعة.
سلوكهم يثلج القلب.
حتى لو لم تتزوج ابنتي أبدًا،
لن تختار
عائلة مثل هذه أبدًا.
كفى، توقف عن الكلام ودعونا نذهب.
سيتم الاتصال بنا قريبا.
هيا لنذهب.
- أمي، أبي.
- لا...
أنا؟؟؟
اذهب الآن!
لا تتجمد في اللحظة التي تسمع فيها
اسم Xu Zhidong، حسنًا؟
- تحرك!
- أنا؟؟؟
يذهب.
كتب،
لا تتخذ قرارًا كبيرًا
بهذه السهولة، حسنًا؟
هل ابنتي قلقة؟
ألا نشعر بالحزن كوالديها؟
ولكن إذا ولد الطفل
بدون أب،
أليس هذا مثيرا للشفقة؟
مثير للشفقة لماذا؟
كيف هو مثير للشفقة؟
هذا طفل
ليس شيئا
وليس شيئا يمكن التخلص منه!
عمي، عمة،
كلاكما يعرف حالتي.
لقد تم تبنيي.
على الرغم من أنني عشت بسعادة
كل هذه السنوات،
لا أستطيع إلا أن أتساءل،
لماذا لم يتمكن والديّ البيولوجيان من الاحتفاظ بي؟
لماذا كان عليهم أن يعطوني بعيدا؟
هل لم يكن لديهم خيار آخر؟
هل كان عليهم أن يسلموني
لشخص آخر؟
ولم يشعروا بأي ألم
تجاه طفلهم؟
بعد وفاة زوجي،
الجميع أخبروني
أن تربية الطفل بمفردك
سيكون أمرًا صعبًا للغاية،
وأن التخلص من الطفل
سوف يسمح لي بالبدء من جديد.
لكن الأمر كان مؤلمًا للغاية في الداخل.
وكنت أشك
في أنني أستطيع أن أكون أمًا.
كنت أشعر وكأنني
مازلت طفلاً.
في الليل عندما كنت أنام،
لم أجرؤ حتى على إطفاء الضوء.
كيف يمكنني تربية طفل؟
التغذية والتجشؤ
تغيير الحفاضات والتطعيمات
نقله
إلى المستشفى عندما يكون مريضًا،
هذه ليست حتى الأجزاء الأصعب.
ما أخشاه أكثر هو ما سيحدث لاحقا؟؟؟
عندما يكبر
ويسألني أين والده،
ماذا علي أن أقول؟
ولكنه بالفعل مثل البذرة،
وبدأ ينبت في داخلي.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل فقدانه.
(العيادة الخارجية)
عمي، عمة.
تشين.
- لقد أتيت في الصباح الباكر فقط لانتظارك.
- بيتشن.
أتمنى فقط أن
لا تتخذ قرارًا متسرعًا.
وخاصة تلك التي تتعلق بالحياة.
حسنًا.
بما أن عائلتك بأكملها هنا،
وأود أن أسمع موقفك أيضًا.
عمي، عمة،
أنا آسف.
أنا؟؟؟
لقد استمعت دائمًا
إلى أمي وأختي.
انا شخص ما
الذي ليس له عقل خاص بي.
من الآن فصاعدا، أي شيء عن تشين وأنا،
سأتحدث معها في هذا الأمر
وسوف نقرر بأنفسنا.
والطفل في بطن تشين،
سأتحمل المسؤولية.
سأتحمل مسؤولية تشين.
لن أدعها تعاني مرة أخرى أبدًا،
ولن أسمح لها أن تتأذى أبدًا.
من فضلك صدقني، حسنًا؟
لا يهم...
مهما كان الأمر،
إنه خطؤنا.
سوف نتحمل اللوم إذا كان لا بد من ذلك.
والد بيتشن، والدة بيتشن.
حول هذا الموضوع؟؟؟
انا آسف حقا.
كل هذا بسبب مهر العروس.
لقد كان ينقصنا عشرة آلاف.
لذلك توصلت إلى مثل هذه الفكرة الوقحة.
و؟؟؟ لقد أنفقت المال.
طوال حياتي
لم أتعامل مع مثل هذه الكمية الكبيرة من قبل.
لا تسأل، من فضلك لا تسأل.
حقا، لا تسأل.
من فضلك لا تفعل ذلك.
انا أتوسل إليك.
كتب.
فتاة جيدة
لقد عانيت كثيرًا.
أنا آسف حقا.
انا آسف حقا.
أنا آسف.
أنا؟؟؟
- أبي.
- أمي.
أنا أعرف.
أنا آسف.
ابطئ.
هل قامت السيدة الملقبة بـ وانغ
بتحديد موعد لإجراء الموجات فوق الصوتية؟
هل فعلت ذلك؟
اتصل بالممرضة.
ما هو الخطأ؟
أشعر بضيق في التنفس.
سأساعدك على الجلوس هناك قليلاً.
حسنًا.
يأتي.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟